१	काळजी करणे			
२	चिंतातुरता			
३	दुसऱ्यांना निरुत्साही करणे			
४	दुसऱ्यांवर टीका करणे			
५	उद्धटपणा			
६	सहनशीलता नसणे			
७	चिडचिडेपणा			
८	रागीटपणा			
९	भांडखोरपणा			
१०	वर्चस्व गाजवणे			
११	आक्रमक वृत्ती			
१२	सूडबुद्धी असणे			
१३	हिंसाचार वृत्ती			
१४	विध्वंसक वृत्ती			
१५	निर्दयपणा			
१६	क्रूरपणा अथवा शौर्य			
१७	एकाग्रता नसणे			
१८	विसराळूपणा			
१९	निर्णयक्षमता नसणे			
२०	पारख नसणे			
२१	उतावळेपणा			
२२	धांदरटपणा			
२३	निष्काळजीपणा			
२४	आळशीपणा			
२५	टापटीप नसणे			
२६	अव्यवस्थितपणा			
२७	नियोजनाचा अभाव			
२८	वक्तशीरपणाचा अभाव			
२९	पुढाकार न घेणे			
३०	नकारात्मक विचार			
३१	हट्टीपणा			
३२	आत्मकेंद्रितपणा (केवळ स्वतःचा विचार करणे)			
३३	स्वार्थीपणा			
३४	आपल्या वस्तू दुसऱ्यांना न देणे			
३५	कंजूसपणा			
३६	आत्मविश्वासाचा अभाव			
३७	मानसिक आधाराची जरुरी वाटणे			
३८	पडते घेणे			
३९	अनुयायी असणे			
४०	लाज वाटणे			
४१	भित्रेपणा			
४२	भावना आणि विचार मनातच ठेवणे			
४३	न्यूनगंड असणे			
४४	सहानुभूती न वाटणे			
४५	अडथळे आणणे			
४६	दान न करणे / आदरातिथ्य न करणे			
४७	कर्तव्याचे पालन न करणे / कामचुकारपणा			
४८	आज्ञापालन न करणे			
४९	विश्वासार्हता नसणे			
५०	असमंजसपणा			
५१	कृतघ्नपणा			
५२	पश्चात्ताप न होणे			
५३	चिकाटीचा अभाव			
५४	अकार्यक्षम असणे			
५५	महत्त्वाकांक्षा नसणे			
५६	विनोदबुद्धी नसणे			
५७	गंभीर स्वभाव			
५८	औपचारिकता			
५९	दुसऱ्यांविषयी काहीही न वाटणे			
६०	एकलकोंडेपणा			
६१	असंस्कृतपणा			
६२	भावनाप्रधान असणे			
६३	भावनाशिलता			
६४	चिकित्सक नसणे			
६५	चातुर्य नसणे			
६६	संदिग्धपणा			
६७	निराशावादी वृत्ती			
६८ 	लहरीपणा			
६९	तऱ्हेवाईकपणा			
७०	निराश होणे			
७१	अतिचिकित्सकपणा			
७२	पूर्वग्रहदूषित असणे			
७३	दुसऱ्यांना विनाकारण दोष देणे			
७४	स्वतःला विनाकारण दोष देणे			
७५	हेवा वाटणे			
७६	मत्सर वाटणे			
७७	संशयीपणा			
७८	मनातील गोष्टी मनातच ठेवणे			
७९	धाकधुक वाटणे			
८०	दुसऱ्यांनी आपल्याकडे लक्ष द्यावे असे वाटणे			
८१	स्तुतीप्रियता			
८२	संकुचितपणा			
८३	खोटे बोलणे			
८४	पक्षपातीपणा			
८५	अप्रामाणिकपणा			
८६	लाच घेणे किंवा देणे			
८७	निष्ठेने न वागणे			
८८	नीतीने न वागणे			
८९	अनावश्यक बोलणे			
९०	मनोराज्यात रमणे			
९१	उधळेपणा			
९२	गर्विष्ठपणा			
९३	घमेंडखोरपणा			
९४	दुसऱ्यांना तुच्छ लेखणे			
९५	नविन्याची आवड असणे			
९६	अतिमहत्त्वाकांक्षी असणे			
९७	अतिव्यवस्थितपणा			

भाग २: अहंचे पैलू (Aspects of Ego)

१	अधिकारवाणीने बोलणे		
२	ईर्ष्या करणे		
३	मत्सर वाटणे		
४	इतरांचे लक्ष वेधून घेणे		
५	गर्विष्ठपणा		
६	इतरांना कमी लेखणे		
७	अपेक्षा करणे		
८	कर्तेपणा घेणे		
९	तुलना करणे		
१०	स्वतःला अधिक कळते असे वाटणे		
११	दिखाऊपणा		
१२	प्रतिमा जपणे		
१३	स्वीकारण्याची वृत्ती नसणे		
१४	स्वतःला महत्त्व मिळावे असे वाटणे		
१५	मनाप्रमाणे वागणे		
१६	विचारून न घेणे		
१७	स्वतःच्या मतावर ठाम राहणे		
१८	स्वकौतुकाची अपेक्षा करणे		